Repository: wdk-docs/electron-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/angular-electron.po
Languages: zh_cn

source: Bootstrap and package your project with Angular 8 and Electron (Typescript + SASS + Hot Reload) for creating Desktop applications.
zh_cn: 使用Angular 8和Electron(Typescript + SASS + Hot Reload)引导和打包您的项目, 以创建桌面应用程序.

source: Currently runs with:
zh_cn: 目前正在运行:

source: With this sample, you can :
zh_cn: 有了这个样本, 你可以:

source: Run your app in a local development environment with Electron & Hot reload
zh_cn: 使用Electron＆Hot重新加载在本地开发环境中运行您的应用程序

source: Run your app in a production environment
zh_cn: 在生产环境中运行您的应用程序

source: Package your app into an executable file for Linux, Windows & Mac
zh_cn: 将您的应用程序打包成Linux, Windows和Mac的可执行文件

source: Angular 8.0 CLI needs Node 10.9 or later to work.
zh_cn: Angular 8.0 CLI需要节点10.9或更高版本才能工作.

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: Clone this repository locally :
zh_cn: 在本地克隆此存储库:

source: Install dependencies with npm :
zh_cn: 使用npm安装依赖项:

source: There is an issue with ``yarn`` and ``node_modules`` that are only used in electron on the backend when the application is built by the packager. Please use ``npm`` as dependencies manager.
zh_cn: ``yarn`` 和 ``node_modules`` 存在一个问题, 当应用程序由打包器构建时, 它只用在后端的 electron 中. 请使用 ``npm`` 作为依赖项管理器.

source: If you want to generate Angular components with Angular-cli , you **MUST** install ``@angular/cli`` in npm global context. Please follow `Angular-cli documentation <https://github.com/angular/angular-cli>`__ if you had installed a previous version of ``angular-cli``.
zh_cn: 如果你想用Angular-cli生成Angular组件, 你 **必须** 在npm全局上下文中安装 ``@angular/cli``. 如果您安装了以前版本的 ``angular-cli``, 请按照 `Angular-cli文档 <https://github.com/angular/angular-cli>`_ 进行操作.

source: To build for development
zh_cn: 为开发而构建

source: **in a terminal window** -> npm start
zh_cn: **在终端窗口** -> npm start

source: Voila! You can use your Angular + Electron app in a local development environment with hot reload !
zh_cn: 瞧！您可以在本地开发环境中使用Angular + Electron应用程序进行热重新加载！

source: The application code is managed by ``main.ts``. In this sample, the app runs with a simple Angular App (http://localhost:4200) and an Electron window. The Angular component contains an example of Electron and NodeJS native lib import. You can disable “Developer Tools” by commenting ``win.webContents.openDevTools();`` in ``main.ts``.
zh_cn: 应用程序代码由 ``main.ts`` 管理. 在此示例中, 应用程序使用简单的Angular App(http://localhost:4200)和Electron窗口运行. Angular组件包含Electron和NodeJS本机lib导入的示例. 您可以通过在 ``main.ts`` 中注释 ``win.webContents.openDevTools();`` 来禁用 “开发者工具”.

source: Included Commands
zh_cn: 包含的命令

source: Command
zh_cn: 命令

source: Description
zh_cn: 描述

source: Execute the app in the browser
zh_cn: 在浏览器中执行该应用程序

source: Build the app. Your built files are in the /dist folder.
zh_cn: 构建应用程序. 您构建的文件位于 /dist 文件夹中.

source: Build the app with Angular aot. Your built files are in the /dist folder.
zh_cn: 使用Angular aot构建应用程序. 您构建的文件位于 /dist 文件夹中.

source: Builds your application and start electron
zh_cn: 构建您的应用程序并启动 electron

source: Builds your application and creates an app consumable on linux system
zh_cn: 构建您的应用程序并在Linux系统上创建应用程序耗材

source: On a Windows OS, builds your application and creates an app consumable in windows 32/64 bit systems
zh_cn: 在Windows操作系统上, 构建应用程序并在Windows 32/64位系统中创建应用程序耗材

source: On a MAC OS, builds your application and generates a ``.app`` file of your application that can be run on Mac
zh_cn: 在MAC OS上, 构建应用程序并生成可在Mac上运行的应用程序的 ``.app`` 文件

source: **Your application is optimised. Only /dist folder and node dependencies are included in the executable.**
zh_cn: **您的应用程序已优化. 只有 /dist 文件夹和节点依赖项包含在可执行文件中.**

source: You want to use a specific lib (like rxjs) in electron main thread ?
zh_cn: 你想在 electron 主线程中使用特定的lib(如rxjs)吗？

source: You can do this! Just by importing your library in npm dependencies (not devDependencies) with ``npm install --save``. It will be loaded by electron during build phase and added to the final package. Then use your library by importing it in ``main.ts`` file. Easy no ?
zh_cn: 你可以这样做！只需使用 ``npm install --save`` 在npm依赖项(不是devDependencies)中导入库. 它将在构建阶段由 electron 加载并添加到最终封装中. 然后通过在 ``main.ts`` 文件中导入它来使用你的库. 容易没？

source: Browser mode
zh_cn: 浏览器模式

source: Maybe you want to execute the application in the browser with hot reload ? You can do it with ``npm run ng:serve:web``. **Note that you can’t use Electron or NodeJS native libraries in this case.** Please check ``providers/electron.service.ts`` to watch how conditional import of electron/Native libraries is done.
zh_cn: 也许你想在热重载的浏览器中执行应用程序？你可以用 ``npm run ng:serve:web`` 来做. **请注意, 在这种情况下, 您不能使用Electron或NodeJS本机库.** 请检查 ``providers/electron.service.ts`` 以观察 electron/Native 库的条件导入是如何完成的.

source: Branch & Packages version
zh_cn: 分支和包版本
